Selam Yu, Ayumi. Uzun zaman oldu.
Merhaba.
Şey... sen de kimsin?
O bizim abimiz.
Bunun bir nedeni vardı,
ama senin benimle ilgili anılarını silmelerini sağladım.
Gerçekten mi? Neden?
Evet... Çok şey oluyordu.
Öyle görünüyor, Abi.
Yu, sonunda "çalma" yeteneğinle aldığın bir yeteneği tamamen kullanabildin.
Bu yüzden seni Ayumi'yle buraya getirttim.
Her durumda yine buraya gelecektim... ne uygun.
Bununla ne demek istiyorsun?
Abi, aslında...
Yani benim zaman sıçrama yeteneğimi kullandın...
...iyi iş çıkarmışsın.
Peki, şimdi ne olacak? Seninle birlikte geri dönebilir miyim, Abi?
Daha çok tam tersi. İstediğin yeteneği çalabilirsin.
Sen tüm yetenek kullanıcılarının en güçlüsüsün.
Üstelik şimdi zaman sıçrama gücüne de sahipsin...
bu fazla tehlikeli.
Ne demeye çalışıyorsun?
Güçlerini kullanmaya çalışacak birçok örgüt var.
Artık eskisi gibi yaşamana izin veremem.
O yeteneklerin yok olana kadar günlerini burada geçireceksin.
Burada mı?
Evet. Belki zaten biliyorsundur,
ama burası bizim yarattığımız özel yetenekler için bir araştırma tesisi.
Yani burası Japonya'daki en güvenli yer.
Benimle gel.
11. Bölüm: Charlotte
Vay vay, gelmen ne güzel.
Şu yaşlı adam araştırma ekibinin lideri, Dr. Tsutsumiuchi.
Biliyorum...
...beni o zaman kurtaran oydu...
Peki bu..?
Burası, gelecekteki özel yetenek salgınlarını önlemek için
bir aşı geliştiren bir araştırma tesisi.
Aşı mı? Hepimiz hasta mıyız?
Aynen öyle.
Özel yetenekler aslında bir hastalık.
Bu yüzden, parçacıklar tekrar
Dünya'ya yayılmadan önce,
dünyadaki her insanı aşılamamız gerekiyor.
Parçacıklar?
Charlotte adlı uzun yörüngeli bir kuyruklu yıldızı duydun mu hiç?
A-Ayu bunu biliyor!
Ah, demek yıldızları gerçekten çok seviyorsun.
Evet. Yıldız izlemek hobim!
Anlıyorum.
Charlotte kuyruklu yıldızı, 75 yıllık döngülerle Dünya'ya yaklaşır.
Ve yaklaştığında, bilinmeyen parçacıklar Dünya'ya yağar.
Bu parçacıkları soluyanlar,
en hassas oldukları anda
özel güçler geliştirirler.
Beyin sinirlerine kadar sızan parçacıklar,
normalde uyku halinde kalması gereken bir bölgeyi ortaya çıkarır ve uyandırır.
İşte bu güçlerin ardındaki sebep budur...
Örneğin,
yaklaşık 400 yıl önce çok yakın bir geçiş yaşadık,
ve birçok parçacık yağdı.
Avrupa'da, bu parçacıkları soluyanların bazıları özel güçlere sahip cadılara dönüştü.
Ve, bu güçlerden korkan insanlar bir cadı avı başlattı,
on binlerce yetenek sahibi katledildi.
Bu kuyruklu yıldız, yaklaşık 12 yıl önce atmosferi tekrar sıyırdı,
ve gençler birbiri ardına özel güçler geliştirmeye başladı.
Yu, bizden bahsediyor.
Gelecekte bunun tekrar yaşanmaması için,
bir aşı geliştiriyoruz.
Japonya'da üretim çoktan başladı.
O zaman artık rahat olabiliriz.
Hayır, sadece benim kontrolümdeki Japonya koruma altında.
Dünyanın her yerinde hala cadı avları devam ediyor.
Ama bunun bizimle bir ilgisi yok...
Bu hikaye bu kadar basit olamaz.
Yurtdışındaki yetenekliler bir araya geldi.
Dünyada ne zaman terör estireceklerini bilmediğimiz bir durumdayız.
Peki ya aşı?
Bu şekilde enfekte olanların sayısını kontrol altına alabiliriz,
ama zaten yetenek geliştirmiş insanlara bir faydası yok.
O halde yapmanız gereken şey, buna karşı bir mucizevi ilaç üretmek!
Otosaka... sen gerçekten keskin zekâlısın,
ama sanırım küçük kardeşin o kadar değil.
Yeni bir ilaç geliştirmek çok uzun zaman alıyor.
Bundan sonra ne olacağını bilmiyoruz,
ama ikinizi de koruyacağıma söz veriyorum.
Pekâlâ... ama en azından Ayumi'nin seninle ilgili anılarını geri kazanmasını istiyorum, Abi.
Bu imkânsız.
Neden? Ben anılarımı geri kazanabildim!
Neden sadece senin anılarını geri kazandığını bilmiyoruz...
Buna sebep olan büyük bir faktör mü vardı, yoksa sadece bir tesadüf müydü?
Her iki durumda da, şu anki bilgilerimizle bu imkânsız.
Bu olamaz...
Bu Ayumi için çok üzücü...
Bugünden itibaren kardeş olarak yeni anılar biriktirebiliriz.
Ayumi.
Ben senin abinim, Shunsuke.
Göremiyorum ama tanıştığımıza memnun oldum.
O zaman sana Shun Abi diyebilir miyim?
Tabii.
Bunu çabuk kabul etti!
Bir süreliğine okul arkadaşlarını göremeyeceksin,
ama buradakiler de senin arkadaşların...
ayrıca yetenek sahibi bireyler.
Ben Ayumi Otosaka! Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben de tanıştığımıza memnun oldum.
Tanıştığımıza memnun oldum. Shichino, başlangıç olarak duvardan geçmeye ne dersin?
Tabii ki... bunu görüp korkudan taş kesilme!
Vay canına, bu harikaydı!
Buradaki dinlenme odası oldukça donanımlı. Eğlenceli birçok şey var.
Peki ya müzik? Haro-haro'yu dinleyebilir miyim?
Elbette.
Harika!
Sana akademik dersler vereceğim.
Tamam!
Çok teşekkür ederim!
Herkes benden biraz uzak duruyor gibi hissediyorum...
Bir dakika? Herkes çoktan gitmiş mi?
İlki Bunei İstilası, ikincisi de Koan İstilası olarak adlandırılıyor.
Anlıyorum...
Kız kardeş kompleksin mi var?
Yani, pek... sayılmaz...
Endişeleniyorsun.
Abin Ayu'yu senden aldı.
Bu doğru değil...
O zaman, biraz takılmaya
gelebilir misin?
Benim için çalmanı istiyorum.
Çalmak?
Tamam... iyi bir elim var.
Uzan!
Ron.
Çift değerli taşlar, küçük üç ejderha,
yarı renk, tüm üçlüler, üç dora taşı.
Sanbaiman da dağıtıcı olarak, yani 36000 puan.
İnanılmaz. İlk elde tüm puanlarını kaybeden
birini ilk kez görüyorum.
Bu işte gerçekten kötüsün.
Sen gerçekten Shunsuke'nin küçük kardeşi misin?
Kahretsin... bir kez daha oynamama izin ver!
Hayır!
Birini buldum, masadan ayrılıyorum...
Her zamanki gibi, oldukça ani.
Eh, onları aramaya gidemeyeceğim için
her şey çok rastgele...
Kimin yeteneği olduğunu bilseydim
çok daha kolay olurdu...
Az önce ne buldun?
Tabii ki bir yetenek
sahibinden bahsediyorum.
Yani bunun için suya
batmasına gerek yokmuş!
Yani, öğrenci konseyine mi
gidiyorsun?
Evet.
Seninle gelebilir miyim?
Salak, tabii ki hayır.
Dışarı çıkması en zor olan
yetenek sahibi sensin.
Kendinin farkında değil misin?
Anlıyorum... demek öyleydi...
Tomori... acaba nasıl yapıyor...
Bekle, neden onu düşünüyorum ki?
Lütfen Hoshinoumi Akademisi'ne gidin.
Furuki, bir sorun mu var?
Hayır... sorun yok.
Neden köşeyi dönmedin?
Furuki?
Üzgünüm, Kumagami!
Seni farklı bir yere götürmek zorundayım!
Ailem...
Ailemi tehdit ediyorlar...
Yani ailen mi vardı?
Eğer bir ailem olduğunu öğrenirlerse,
sendikadan ayrılmak zorundayım!
Evet, kural bu...
Bir mezun olarak size yardım edebildiğimle gurur duyardım... beni affedin.
Off... görünüşe göre bu biraz sorunlu olacak...
Ishihara Dağ Endüstrisi
Buraya. Beni takip et.
Tabii..
Hey! Onu buraya getirdim!
Şimdi...
Hoş geldin, güçlü olan.
"Hoş geldin, güçlü olan."
Bir yabancı mı? Hadi be.
Bu kadar yeter, değil mi? Ailemi geri verin!
Henüz değil. Yapmanı istediğimiz bir şey daha var.
Sonra seninle iletişime geçeriz. Şimdi git.
Daha önce böyle dememiştiniz!
Ailenle görüşmek istiyorsun, değil mi?
"Ailenle görüşmek istiyorsun, değil mi?"
Bu olamaz!
Üzgünüm...
Sorun değil. Furuki, sen sadece aileni düşün...
Özür dilerim!
Ölmemesini sağlayın.
Burası... neresi...?
Başım dönüyor...
Görünüşe göre bana gerçek serumu falan enjekte ettiler...
Bana ne söyletmeye çalışıyorsunuz?
Bizden sakladığın, bildiğin tüm psişiklerle ilgili bilgiler.
Sana söyleyecek miyim sanki...
Dişlerim tamamen dökülecek... Bu yaşta takma diş mi kullanacağım?
Onlara her şeyi anlattım, değil mi...
Üzgünüm, Shunsuke...
Kahretsin!
Alo?
Bu ülkedeki tüm psişikleri toplayan kişi sensin, değil mi?
Bu adam Japon değil mi..?
Öyleyse ne olmuş?
Bana bu ülkedeki en güçlü psişiğin kim olduğunu Kumagami'ye sordurttum.
Kumagami mi? Demek ki bir yabancı teröristin kurbanı...
Kumagami'ye ne oldu?
Hayati tehlike yok. Ancak artık ne tırnağı ne de dişi kaldı.
Bu da ne be...
Ne istiyorsunuz?
Yu Otosaka'yı istiyoruz.
Bu asla olmayacak!
Nao Tomori adında bir psikik kaçırdık.
Onu, hem Tomori hem de Kumagami karşılığında istiyoruz.
Nerede?
Furuki sizi oraya götürecek.
Furuki mi?
Yu Otosaka'nın tek başına gelmesini istiyorum.
Hepiniz hakkında Furuki ve Kumagami'den bilgi aldım.
Bu operasyon uzun zamandır planlanıyordu.
Eğer planlar değişirse,
kaderi değiştirmek için geçmişe gittiğinizi varsayacağız,
ve Furuki'nin ailesini öldüreceğiz. Görüşürüz.
Bu kadar ileri gitmişler...
Telefon, Furuki.
Sen miydin, Otosaka...
Furuki... iyi misin?
Beni tehdit ettiler... Üzgünüm.
Tahmin etmiştim.
Ne zamandır seni tehdit ediyorlar?
Akademiyi kurmaya hazırlandığımız zamanlarda...
Bu işi oldukça zorlaştırıyor...
Konuşursam, ailemi öldüreceklerini söylediler.
İntiharı düşündüm... ama ailemi bırakamadım... bu yüzden...
İşte bu yüzden tüm bunlar oldu!
Bu benim yargı hatamdı.
Kendini bu kadar hırpalamana gerek yok, Furuki.
Aileni kurtaracağımdan emin ol.
Gerçekten çok üzgünüm...
Yani Japonya'ya kadar ulaşmışlar?
Peki ama Kumagami'yi nasıl ele geçirdiler?
Furuki'yi tehdit ediyorlar.
Benim hatamdı. Ailesi vardı, ama sessizce onay verdim...
Düşmanın bu açıdan saldıracağını tahmin edemezdim...
O zaman, küçük kardeşini Furuki tehdit edilmeye başlamadan önceye
zıplatmayı denesen?
Eğer akademi kurulmadan önce tehdit edildiyse...
Aynı yolu takip edip edemeyeceğimizden emin değilim.
Yani, bu çetenin hiç var olmama ihtimali bile var.
Risk çok büyük.
O zaman küçük kardeşinin Kumagami'yi kurtarmasına ne dersin?
Bunu yaparsak, Furuki'nin ailesi feda edilecek...
böyle anormallikleri fark edebilirler.
O zaman küçük kardeşin dışında bir yetenek kullanıcısı—
Bana Yu'nun tek başına gitmesi gerektiğini söylediler.
Eğer hata yaparsak, onlar tarafından yakalanan herkes
onların eline düşecek.
O zaman yapabileceğimiz bir şey yok...
Kulağa küçük kardeşin tek başına gitmesi daha iyi bir seçenek gibi geliyor.
Ne?
Muhtemelen yetenek kullanıcılarına karşıyız,
böylece onların yeteneklerini çalabilir.
Hata yapsa bile, zaman sıçraması yapıp
her şeyi bu noktadan yeniden başlatabilir.
Bu şekilde hiçbir düzensizlik olmayacak,
yani zaman sıçraması yaptığını fark etmeyecekler!
Şimdi Yu'ya güvenmek zorundayız, değil mi...
Çok yakışıksız... ne manzara...
Tomori rehin mi alındı?
Yurdaki birçok güvenlik görevlisi etkisiz hale getirildi.
Bunların yurtdışından gelen profesyoneller olduğundan şüphe yok...
Ve eminim silahlılar da.
Böyle bir yere tek başıma gitmemi mi istiyorsunuz?
Yapabilirsin. Sorun değil!
Öncelikle, bölgedeki herkesin yeteneklerini çal,
ve silahlarını bırakmalarını sağla. Bunu yapabilirsin, değil mi?
Eğer gizli bir düşman değilse...
Düşman seni istiyor. Seni öldürecek bir şey yapmazlar.
Ancak yakalanırsan ya da Nao veya Kumagami'yi tehlikeye atarlarsa,
zaman sıçrama yeteneğini kullanıp
bu noktaya geri dön!
O zaman yeni bir taktik geliştirebiliriz.
Bir şey daha, sakın fazla heyecanlanma!
Çöküş gücün tetiklenir ve kendi hayatın tehlikeye girer.
Anladın mı, Yu?
Bu da ne...
Yu?
Bu da ne! Böyle bir şeyi yapmam imkansız!
Bu tek bir bireyin kendi başına halledebileceği bir sorun değil!
Ben sadece hile yaparak iyi notlar alan biriydim,
hile yapan bir canavardan başka bir şey değil!
Ben sadece kendini düşünen iğrenç biriyim!
Ben sadece herkesin beni iyi görmesini isteyen açgözlü bir insanım!
Ben buyum... ne yapabilirim ki--
Sakin ol!
Kalbimin atışını dinle.
Sadece buna odaklan!
Şimdi sakin misin?
Üzgünüm... Biraz aceleci davrandım.
Eğer başın belaya girerse, zamanda sıçrama yap
ve bu ana geri dön.
Hatırlaman gereken tek şey bu.
Hala biraz zamanımız var.
Sakin bir şekilde düşün.
Ancak... görünüşe göre sadece yüzünle bile
popüler olabilirmişsin gibi duruyor.
Bir de mümkün olduğunca hile yaparak
dahi rolü oynamaya gerek var mıydı?
Asıl soru bu.
Bizim için gerçekten korkunç bir başlangıçtı...
Tabii ki biraz araştırma yapmak için.
Ama hayalim bir ZHIEND müzik videosu çekmek.
Bu yüzden, sen tekrar normale dönene kadar
sana destek olmaya karar verdim.
Ayumi'de de aynı şey olmuştu...
bir şeyi kaybettikten sonra fark etmek çok geç...
Tomori'yi kurtaracağımdan eminim.
Kararımı verdim.
Kaderini kabul ettin mi?
Evet.
Birazdan seni takip edeceğiz. Yalnız değilsin.
Bir şey olursa, hemen
seni kurtarırız.
Evet...
Yani sen Furuki misin?
Evet.
Bin.
Ishihara Dağ Endüstrisi
Onu buraya getirdim!
Görüş alanındaki insanlar...
Sadece bu ikisi.
Ama onlar yetişkin... ve
yetenek kullanıcıları değil.
O halde, söz verdiğim gibi,
aileni serbest bırakacağım.
Al bunu.
Bu, dairenin anahtarı.
Adres etikette yazıyor.
Üzgünüm... yapabileceğim
tek şey buydu...
Hadi yapalım...
Silahları yok mu..?
Şimdi tatmin oldun mu?
Tomori nerede?
Hemen altımızda... ikisi de
bodrumda.
İkisini de hemen serbest bırak!
İşler kötü... Zamanda sıçramalıyım...
Bu anlamsız!
Geçmişe yolculuk yapmak için psişik güçlerini kullanamamanı sağladık.
Yani tek gözle gerçekten imkansız.
Çöküş psişik güçlerini kullanırsan, bodrumdaki ikisini kurtaramazsın!
Kahretsin!
- Hadi, hadi, hadi!
- Kahrolası! Buna gerek yoktu!
Bu iyi değil! Şu anda bir çöküş yaşanıyor!
Zaman sıçramasını kullanmıyor mu?
Öyle görünüyor... ne yapmalıyız?
İmkansız...
Böyle durup bekleyecek zaman mı?
Onları kurtarmaya gitmeliyiz!
E-Evet...
Durum nasıl görünüyor?
Ümitsiz görünüyor...
Ama yine de onları aramalıyız!
Nao!
Kumagami! Yu!
Shunsuke!
Ana suçlular bunlar mı?
Medoki, lütfen.
Tabii.
Küçük kardeş bulundu!
Son anda telekinezi ile engellemiş...
Sorun yok. Hala hayatta. Ancak...
Bir gözünü mahvetmişler.
İşte bu yüzden sıçrayamadı...
Lütfen onu güvenli bir yere götürün!
Tabii.
Yoksa sen tek başına iyiydin de, diğer ikisi çoktan öldü...
...diye mi düşüneceğiz?
Neredesin... Kumagami... Nao...
Bulundular! İkisi de burada!
Buraya bakın!
Kumagami!
Kumagami, neredesin? Cevap ver, Kumagami!
Kuma—
Kumagami?
Sen misin... Shunsuke?
Bu kadar yeter... değil mi?
Kumagami! Yapamazsın!
Buna izin vermeyeceğim! Yanımda
kalmaya devam etmelisin!
Bu imkansızı istemek olur...
Yapamazsın! İzin vermeyeceğim!
Kumagami, tek başına gitme!
Uzaklara gitme!
Shunsuke...
Yani "Pooh" lakabı...
aslında bir yalan mıydı...?
Kumagami?
Kumagami...
KUMAGAMI!